保持室內光線充足睇電視
唔好紅咁埋啊
長く…
長く…君の背中を僕は頼りにしてたんだ
自分がいるところを
いつも帰りの場所だと
逃げて…
餐牌上面有好多選擇嘅拉麪店大概都唔錯
歡迎
喂，等陣…
唔該你停低啊
你噉點得㗎，哥哥仔？
你夜晚踩單車一定要着埋盞燈先至得𠺢嘛
仲有啊，你呢架單車
有冇做到防盜登記㗎吓？
呢架單車係我朋友嘅
所以我都唔係好清楚
哦，係咩？
你買嘢嚟呀？
咩嚟㗎？
函書？
唔好唔應喎
請問我走得未啊？
我趕時間
最近呢一區有好多偷底褲賊出現
聽過未啊？
嗰個怪盜丁字步，又試逃獄走咗出嚟喎
我鍾意孖煙通多啲
再見
喂，咪走住啊，哥哥仔
你有冇嘢可以證明你嘅身份㗎？
喂，哥哥仔
中年隊長，佢個背影好似…
揾到你喇，阿龜
再見喇，阿龜
再見喇
跑快啲
係
我哋發現揚言之師阿貴
佢就喺呢度附近咋，快啲揾啦
一定要揾到佢出嚟
我唔會畀你走得甩㗎，阿貴
嗰啲係…
阿奎
佢出嚟喇
今次收唔甩㗎喇，死咗條心啊
佢受咗傷
應該唔走得幾遠嘅
喂
佢似乎唔喺呢邊喎，去嗰邊睇下，係
佢應該仲喺附近㗎，快啲揾
今次麻煩喇
畀佢哋包圍住𠻹
唔通我真係就噉玩完？
你好嘛？
我係聖誕老人嚟㗎
你噉樣好易令人誤會㗎
而且係最近呢一帶又多
咗好多偷底褲賊出現
你噉啱喺我屋頂出現，你唔怪得我㗎喎
呢碗麪就當係我嘅道歉啦
我係開拉麪店𠸏
所以得呢啲嘢招呼你咋
吖，我係呢間麪店嘅老闆娘，幾重啊？
我叫做阿貴
最鍾意食蕎麥麪，你做咩話畀我聽喎？
想我畀蕎麥麪你食？
你係咪噉嘅意思啊？
都係講返正題罷啦
點解你會走上屋頂嗰度𠸏？
係因為…
我行行下蕩失咗路
你蕩失咗路，所以行行下上咗去屋頂呀？
你係咪打算行上天堂啊？
你誤會咗我嘅意思喇
我係指我喺人生路上蕩失咗路
你就係偷底褲賊，係咪啊？
其實人人都有一兩件事
係唔想話畀人知㗎啦
不過我可以向你保證
我絕對唔係嗰啲可疑嘅人嚟
你照下鏡啦，你咁長頭髮真係好可疑啊
你係…
唔係啊，我噉做係有原因嘅
我想觀察下天氣，我冇呃你嘅
天氣真係好惡劣
紀緒小姐，唔好意思啊
可唔可以畀我暫時留喺你度避下雨啊？
避雨？
乜而家有落雨咩？
既然係噉好啦，我講真話啦
我係一個遍訪全國拉麪店
進行修行嘅拉麪求道者嚟
我好欣賞你嘅廚藝
請你畀我跟你學下嘢吖
你頭先唔係話自己鍾意食蕎麥麪㗎咩？
拉麪同蕎麥麪其實都差唔多啫
都係長長啲嘅嘢
你根本就冇資格喺我面前提拉麪
而且，就算我畀你留喺度做嘢
我相信你都唔會學到啲乜嘢㗎喇
呢度嘅客人都係…
幾好嘛？
幾嘈
做乜鬼對我咁冷淡唧？
我話晒都係你細佬喎，你貪你唔開心咩？
你係我細佬？
唔好同我講笑喇，自從大悟死咗之後
我同你之間已經再冇任何關係
你唔好對我咁冷淡先得𠿪，阿哥死咗
而家得返阿嫂你一個喺度
我因為擔心你
所以先間唔中嚟探你吒嘛
其實呢間麪店本來都係我阿哥𠸏
佢死咗之後呢度應該係屬於我𠺢嘛
但係你死都要同我爭喎
所以我咪讓畀你囖
噉我而家返嚟問你分返啲利潤都好應份啦
又嚟問我攞錢？
你唔好咁過份啊
歡迎咁多位光臨
請問你哋決定咗食啲乜嘢啊？
喂，你做咩自作主張啊？
呢度唔係西餐廳呀？
喂…你幾時請咗個新夥記㗎吓？
我唔係夥記，係阿貴
諗到食乜嘢未啊？
不如你哋三個都食炒飯
我哋好似從來冇講過要食炒飯喎
而且我哋嚟呢一度根本唔係為咗食飯嘅
你行開啊
噉不如等我嚟鋪頭推薦啲套餐畀你哋啦
就B餐啦，你咪嘈啦，B餐又好
D餐又好，我咩都唔要啊
因為我有緊要嘢要同幾叢小姐傾啊
幾叢小姐
唔該你整300炒飯啦
我哋幾時話要炒飯㗎？
炒飯只不過係頭盤嚟
我哋嘅B餐仲有其他主菜同埋甜品嘅
邊度會有人用咁大碗飯做頭盤㗎？
佢真係好煩啊，咪理佢啦
幾重啊，你都係快啲走啦
攞啲錢嚟畀我使啦，我好等錢使啊
上次我畀錢你嗰陣已經話最後一次㗎啦
而且有人仲話畀我知
你最近以楊怡嘅名義做藉口
去搶劫喺明星屋嘅金庫喎，係咪啊？
為咗拯救國家咁偉大嘅事，我哋做賊啊
都係小事嚟嘅啫
我哋呢啲揚言之事真係好
需要錢㗎乜嘢揚言之事啊？
你哋明明只係一啲搶錢嘅勞民
仲喺度作威作福
連聚集喺外便嗰班甄選組嘅人都
費事理你哋呢班噉嘅小人啊
唔知醜
所以我討厭你哋
好似你哋啲噉嘅人
如果唔係有你哋啲噉嘅人，大五都唔會…
你喺度噏乜嘢啊？
快啲攞啲煮菜嚟啦
哎吔，你好煩啊，同我行過去啦
又係炒飯？
煮菜都係炒飯呀？
呢一味係黑人炒飯，至於今日嘅甜品
係雪到乾晒嘅冰凍炒飯，三味都係炒飯
點解你會對炒飯咁執着㗎？
攞咁多出嚟，究竟邊個教你噉樣做㗎？
哎吔
今次弊啊，點解會噉㗎？
我肚突然間痛，我都係，弊喇
我感覺到透過便便傳出嘅煞氣
有人用緊喎，你個衰人
我個肚啊…
慘喇
啲醜八，加咗啲咩喺裏面？
哎吔，好喎，我沒講過你㗎
哎吔，真係慘喇，忍唔住喇，哎吔…
有冇見過噉樣嘅人？
邊度人會噉個樣㗎？
好係啊
你都幾本事㗎喎
你講乜嘢啊？
我只不過係盡咗身為一個侍應嘅本份吒嘛
乜你唔係話過自己係個拉麪求道者嚟咩？
冇錯係吖
你可以話我係一個身為
拉麪求道者嘅侍應正一怪人嚟嘅
專登得罪嗰啲人為自己惹麻煩都有
係噉好啦
我唔理你係為咗避雨又好係為咗追求最
高境界嘅拉麪又好係為咗等自己嘅傷好返又好
我就畀你暫時留喺呢度啦
基松小姐
不過噉喎
我一定會使到你盡㗎
你亂放啲咩落去啊？
你要好好地噉學嘢啊，如果唔係
點整到好味嘅嘢啊？
但係，我覺得呢個世界上
有好多嘢都係眼不見為乾淨㗎喎
例如啲男公關卸咗妝嘅樣
男朋友電話裏便嘅message
你究竟想講啲咩事？
冇…冇乜嘢啊
聽住啊，整拉麪最緊要係速度夠快
你切嘢嘅刀法都幾快喎
走喇…
唔該
你去幫我送外賣吖
嘩，好痛啊…
突然之間好肚痛啊
而且出面好大雨𠻹啊，邊有雨落啊？
諸多藉口
你估你係啲唔肯去睇牙醫嘅小學生咩？
佢噉樣
係咪太信任我呢？
仲未揾到阿貴呀？
呢層你可以放心
我哋已經安排好晒
阿貴已經落入咗我哋嘅天羅地網
遲早都會露出尾巴畀我哋捉到嘅
如果係噉就好喇
阿貴佢隻腳已經受咗傷
今次佢實走唔甩，好？
咩事啊？
冇嘢
我覺得好少有啫
我突然發覺呢一個咁認真做嘢個樣
我可能係第一次見
其實少有嗰個係你就真，吓？
喺小丸子上面查咁多彈丸醬嚟食嘅生物
應該唔會再有第二隻㗎喇
係咩？
食唔食啊？
好味喎，啲噉嘅嘢千祈唔好遇我啊
對方係阿貴嚟㗎
你千祈唔好大意
呢啲嘢唔需要你提我
先生，請問…
嗰啲係咩嚟㗎？
點會有啲噉嘅嘢？
唔好咁大意嘅，應該係你至啱
嗰個噉嘅長毛仔真係可惡啊
居然噉樣整蠱我哋都有嘅
我哋一定唔會放過佢嘅
不過噉喎，大哥
嗰個長毛仔睇落好似好犀利噉喎，係呢
就算我哋三個加埋都唔係佢對手啊
你哋放心啦
冇人會做啲咁危險嘅事同佢正面衝突嘅
我已經有一個辦法喇
收養我啦
媽媽，我想要佢啊
哎吔，你唔好望佢對眼啊
會畀佢上嚟身㗎
前開個花樽
嘩，好豐富喎
乜咁大手筆啊？
間中一餐啦
就當係我多謝你成日都咁勤力幫我做嘢
嚟啦，辛苦晒
呢啲係…你飲得出？
我用好多…錢買㗎
好飲喎，雖然貴咗啲，不過都係值𠸏
真係又順又好味，講起好味
其實我好耐之前已經覺得
幾叢小姐你嘅拉麪…
係咪覺得爭咁啲嘢呢？
其實我自己都知
我整嘅拉麪係爭咗啲嘢
係噉，點解你唔做啲嘢補救啊？
要補救呢啲不足嘅地方
唔係好似你諗得咁簡單
太沉重喇
既然你都知道㗎，噉我唔需要講咁多喇
不過有時有啲嘢真係…
唔知好過知，我唔係噉嘅意思啊
我都話咗我知咯，仲有𠻹啊
你頭先咪話過你唔需要講咁多𠸏？
真係對牛彈琴噉係咩意思啊？
你當我係隻牛？
係咪啊？
只要有恆心，鐵柱磨成針
你想話只要我肯努力就一定會成功？
你根本…
唔明白有幾辛苦
噉樣𠸏，其實我想同你講嘅係…
我明白𠸏
你係想話我唔可以再噉樣落去吖嘛？
基松小姐，其實我嘅丈夫
係畀呢樣嘢自噬殺死
我哋以前曾經講過要開
一間全江湖最好嘅拉麪店
但係佢就係一次意外喪失咗生命
令到無辜嘅人受到傷害，仲話咩救國
簡直係廢話
淨係識得講啲好聽嘅説話
但係就四處破壞
我真係好懷疑，喺佢哋班人之中
有幾多個真係愛國㗎？
佢哋連眼前嘅人都救唔到
仲有咩能力去救國家？
嗰啲咩志士
同埋咩武士
真係討厭
請我啦
都話咗唔得喇，我冇可能請你㗎
乜都肯做？
唔得，我點都唔會請你㗎
你唔啱呢度㗎
幾重小姐，唔該兩份炸豬排，知道
咪住先啊，幾藏
咩事啊？
點解會有個靚仔𠸏？
估唔到你都有返兩度啊
自從你老公死咗啊
你明明唔畀男人埋身㗎，你都鬼馬喇
唔係好似你哋諗噉樣㗎
佢係嚟打工㗎咋，而且佢邊算係靚仔吖？
睇見佢把頭髮就煩喇
男人應該鏟車先好睇𠺢嘛
你把口係噉講啫，但係睇你個樣
都不知幾開心，邊係呢？
係咪真㗎？
係真㗎
基松小姐，我有啲嘢想同你講啊
基松小姐
佢去咗邊度呢？
喂，你真係要噉做呀？
佢係你阿嫂喎，你都埋佢？
係啊，梗係啦，橫掂我阿哥都死咗喇
我同呢個女人都冇晒關係㗎啦
我去送外賣，請當我睇舖
我覺得佢噉樣做真係太過信任我
我以為畀佢打理間舖會
賺到錢先由得佢吒嘛
但係而家間舖頭都賺唔到錢啊
噉不如攞佢去賣好過啦
我仲可以賣埋間舖𠻹啊
我唔可以再留喺呢一度
唔可以令到幾重小姐受到更加深嘅傷害
而且最弊嘅係，我喺心都有啲動搖
真係討厭啊
喂，你新嚟嘎？
喂，食唔食麪包皮啊？
噉我哋又可以有錢去玩返陣喇喂
你喺度講乜嘢啊？
嗰啲係我哋為咗羊兒籌集返嚟嘅資金嚟
講就講得好聽啊
結果唯有打波自己輸晒
點解送外賣架車仲喺度𠸏？
喂，咪住先啊，兩位哥哥唔該停低
噉𠸏，對唔住啊
我哋查到有個揚怡志士匿埋喺呢度附近
所以請你哋合作協助我哋調查
你哋喺度做緊咩啊？
開緊工？
咩嚟㗎？
裏面嗰啲鹹酥嚟嘎？
可唔可以畀我哋睇下裏面裝咗啲乜嘢？
哎吔，弊喇，點解積雪組會喺度㗎？
喂，咪走啊
積雪組會畀人帶㗎，快啲走啊
一定係啊
阿奎亞一定匿埋喺嗰頂簍裏面啊，所以…
係啊，貴啊，點解噉𠸏？
死啦
阿貴
阿貴？
唔通係佢…
佢講嘅阿貴係指嗰個貴小太郎？
真正嘅揚言之事，亂世嘅貴公子
大名鼎鼎嘅貴小太郎
哎吔，今次弊喇，唔好理頂結喇，快走
兩位客人，你哋未食甜品㗎喎
快啲走啊
我要同你哋講兩件事
第一，以後唔准你哋再冒充養兒之士
第二
以後唔准你哋再踏入北斗深淵半步
如果你哋敢犯呢兩條禁令
我龜小太郎一定會替天行道
嚟攞你哋條命
呢度係1號隊啊，我哋發現咗阿龜
請你哋立即支援，阿龜
睇嚟冇時間同你慢慢傾啊
結城小姐
多謝你幫咗我咁多，仲有…
好對唔住
我早就知啦
其實我都係同你一樣
當見到眼前有人遇到危險嗰陣
就絕對唔會見死不救，正一蠢材
所以你唔需要同我道歉㗎
係𠸏
係噉我就係講呢一句
多謝你
阿貴
哎吔，我啲頭髮好窮
歡迎過…
阿銀，好耐冇見喇
係啊，我都好耐冇試過有錢袋袋喇
睇下有咩好食先
呢度有饃麥麪㗎咩？
想唔想試下？
So that it
's useful
Ah
Good morning
それはglory
掴みに行くのstory
まだまだ、これからだ飛び
乗るあたしのcandy run
一年中雨ばかり降るジメジメした町
そこが俺たちの巣だった
裸から見れば汚いドブがでも
ドブネズミには住みやすい場所だった
ハッピー，正型エイリアンは人間から犬猫、何にでも寄生する
我哋都唔停，誰會停？
銀桑，我哋都去啦，雷炎嘅萬夫莫敵
尤莉亞
「海王族」，聽就知啦